
ai图片站
榜单

全部
星球
主题
文件
用户
已加入星球的主题

2025-08-26 20:04
来自：AI破局俱乐部
老王

2025-02-13 14:36
来自：万胜·DeepSeek·自媒体
西羊石团队-羊羊

2025-08-11 14:54
来自：AI破局俱乐部
findyi

2025-02-08 18:30
来自：用DeepSeek实战高效赚小钱
艾兜兜儿

2025-06-05 14:42
来自：玩赚新媒
Rosia吴熳

2025-07-09 12:13
来自：副业之路
droidHZ

2025-01-10 22:23
来自：玩赚新媒
陈先生

2024-12-05 21:28
来自：AI破局俱乐部
尧二水丶

2025-08-25 18:20
来自：AI破局俱乐部
西羊石—小石学长

2024-11-21 12:58
来自：AI破局俱乐部
李精进聊AI

2025-04-09 15:48
来自：AI破局俱乐部
小虎AI生活

2023-12-13 17:15
来自：AI破局俱乐部
果仁奶盖

2023-04-07 12:31
来自：玩赚新媒
黄浩在观察

2025-05-22 10:01
来自：AI破局俱乐部
小林

2024-04-06 10:28
来自：副业之路
周萝卜

2023-12-29 14:06
来自：老徐陪你副业避坑
雷鸣哥

2024-08-24 19:44
来自：AI破局俱乐部
小潘@AI破局俱乐部

2024-06-05 15:10
来自：AI破局俱乐部
段老湿

2024-08-27 14:00
来自：AI破局俱乐部
LIMG AI

2023-09-20 10:19
来自：AI破局俱乐部
蕃茄
来自：副业之路
进入星球

droidHZ
2025-07-09 12:13
第一次赚美元！纯新手深度复盘网站出海，一文掌握全流程

大家好，我是赫兹！
之前没有接触过网站开发，是一个探索网站出海生意的新手，希望可以站在新手的视角，和你分享网站出海的生意。

作为一个新手，想要加快自己生意的进展，我选择了交学费（~~被割韭菜~~），个人感觉是很值的，能快速的了解了出海这个生意。

参加的课程与社团：
- 刘小排的 Idea to Business（4999，2个月深度学习+1年社群）
- 哥飞的SEO社群（2600 一年）
- 向阳乔木的AI领导力课程（199）

使用的AI员工：
- chatgpt pro (20刀一个月)
- claude code(20刀一个月)
- lennysnewsletter 一年大礼包（170刀，包括cursor、v0、lovable、bolt）
- dia浏览器 (教育邮箱白嫖)

目前我用AI编写代码，上了5个海外网站（有3个是练手的，没有推广），2个小程序。其中 “九宫格极简拼” 小程序累计1.19万用户，广告收入286元，海外网站加起来有1千多使用的用户，其中[makememe.net](AI Meme Maker – Free Online Meme Generator | MakeM...)订阅收入5刀+国内20元转账支付（国内用户，用国外的支付渠道门槛很高），Google Adsense刚申请，按照访问量来看估算有几美元的收入。

大概就是这么个情况，那接下来我们聊聊网站出海生意。

**那什么是网站出海生意？**

顾名思义就是开发网站，挣海外用户的钱。稍微具体点就是：发现用户的需求->找出解决方案->使用AI编程做出产品->宣传你的产品->通过网站的广告或者订阅赚钱。

**那为什么要做网站出海生意呢？**
- 很多人都觉得都2025年了，怎么还会有人用网站呐？其实海外用户，在Google 的生态下，有很强的用户习惯，所以还有用网站的人还是很多的，不过需要注重适配移动端。
- 这2年AI的出现，产生了很多新的需求，以前很多网站都能用AI去重新做一遍，机会有很多。
- 海外网站几乎（除接入支付、广告外）没有审核，现在我只需要点击一下代码提交，网站就直接上线，验证需求非常的快速，结合AI编程很短的时间就可以验证一个产品的MVP。
- 在AI的加持下，开发上站一个时间可以变得非常短，前2天Google trends 睡觉前发现了一个飙升的热词，熬了5个小时就把这个网站的MVP上线。稍微复杂的项目搭配starter kit，也能很快就做好，并且效果也还不错。
- 海外的消费能力还是会比国内强，物价比国内高，大家也习惯了订阅制度。像我的微信小程序吭哧吭哧花了不少时间，但是广告的价格其实比较低，也没挣什么钱，但是同样的流量，海外的广告能多挣几倍的钱。
- 软件的边际成本几乎为零，天花板比较高，找到一个持续的有人用的需求，可以做到养”站“防老，睡后收入。

# 怎么做？

## 需求挖掘
尽量不要从供给侧出发，有什么就去做什么，而是先找到用户再去做产品，绝大部分生意也都是这个逻辑

挖掘需求的一些方法：
- 痛点：自己的痛点、身边人的痛点、社媒用户（reddit，小红书）的痛点。高频，原意付费的价格高的痛点都是值得去做的。借用刘小排老师的一个公式：**什么人？在什么场景下？原意花多少钱？解决什么问题？**

- 找关键词：关键词及需求，思考用户为什么搜索这个词，关键词也可以直接注册域名，通过关键词找到的需求，推广往往事半功倍。可以通过Google trends，社交媒体趋势，新闻找新的搜索关键词，可以Semrush 通过种子词，过滤搜索量大，KD小，竞争难度低，且有一定CPC的关键词。

- 现有产品复刻，做别人已经验证过的产品，通过差异化竞争（做最简单版本、UI更完美、付费模式创新、增加新特性、解决差评问题），可以通过榜单去找一些优秀的产品，进行复刻。

- 线上服务或者工作：通过fiverr、upword、闲鱼去看看大家有什么原意付费做的产品，思考这个产品是否可以通过开发工具去降本增效。

- 关注新技术，通过github、huggingface去发现一些新的AI能力或者有趣的开源项目，用这些新的能力思考去解决一些存在的问题。

## 产品开发上线
### 设计

#### 需求讨论
这个阶段其实就是大量和AI聊（如果是chatgpt 可以和他视频或者语音聊天，这样可以大大降低沟通的时间），给出你的想法，想要解决什么问题，让AI和你一起头脑风暴。让他先给你最核心，最基础的功能，即MVP（最小可行产品），注意这里并非是半成品。

为什么要做MVP呐？他主要目标是为了快速验证假设。通过一个简单版本去测试市场，确认用户是否愿意付费，收集反馈，大大降低你的投入成本，别等到花了很多时间去打磨产品，最后发现用户压根就不需要。

#### 原型设计
当和AI 沟通的你比较满意了，就可以去做原型了，做原型的好处就是提前打好草稿，让你能提前看到网站的效果，体验MVP功能，能够方便快速的修改不满意的地方。

做原型我是的v0 ,lovable, bolt（lennysnewsletter 大礼包真香） 同时抽卡，也会有用免费的google stitch（不过只有UI，不能用功能）。做的时候，可以让AI给你推荐适合的网站风格或者截图好看的网站样式给他参考。

### 开发
#### AI 模型
我主要用的都是平台部署好的模型：
- openrouter： 主要用他的文本模型
- replicate : 主要用他的图片模型
- 国内的话，可以考虑硅基流动
- 另外再推荐一个比较便宜的模型：ismaque ,我在上面用chatgpt-4o 模型，比官方便宜不少。

模型太多，不知道选哪个的话，你可以型列表的链接提供给chatgpt，告诉你的需求，让他帮你选择一个最适合的。

现在已经有了这么多的大模型基建能力，也可以多想想用不同api， 像积木一样搭配起来会有什么化学反应。其实现在很好比较厉害的产品就是串联了好几个大模型的API，可以刻意练习复刻一些榜单上的AI网站，他们用了哪些大模型的能力。

除了使用代码将不同的API串联起来，也可以用扣子，n8n去把这些积木串起来，其实很多工作流也是可以做成产品的，毕竟工作流对于普通人来说，门槛太高，把工作流做成产品就能大大的降低用户的使用成本了。

#### 开发工具
AI 编程工具我只用过cursor 和 claude code，我作为一个安卓开发，没开发过前端的人来说。在这2个工具的加持下，感觉就可以开发出任何网站了。（不过最近cursor稍微有些拉胯了）

使用cursor 可以加上context7 mcp，他内置了很多ai 模型的知识库，保证使用的是最新的平台。不过需要注意不要让cursor一次性做太多的事情，可能他会给你偷懒，或者乱做。做之前可以让他先和你对齐颗粒度，再进行开发，这样更能达到你想要的效果。

claude code 能够做比cursor 更复杂的事情，比如让他直接适配多语言，他能够一把梭。看刘小排老师的教程，结合playwright mcp 他还能够做到，自动去浏览网页做一些事情，比如可以自动去网页抓取一些数据，自动用集梦生成图片然后发布小红书等

#### 技术选择
实现的技术选择的是NextJS + tailwind css
- 能够同时做前后端，不要开发2个工程，加快开发速度
- 基础设施很完备，有很多现成的轮子和模板，部署基本就是点几下就直接能上线了。
- AI 对他也足够的了解，不会做错

数据库用的是supbase
- 可以免费使用2个项目
- 与登录集成，能快速实现登录能力
- 结合对应的mcp，cursor 能自己操作数据库了。

支付我选择的是creem
主要原因是没有海外公司和海外银行卡，creem 是支持支付宝绑定。如果有海外银行卡，可以选择stripe。如果有国内公司可以选择PayPal。

creem 支付我是申请后，一晚上就通过了，有几个点需要注意下：
- 网站功能完整，能正常使用，不能过于简单
- 需要有隐私政策和服务协议
- 不能有虚假的内容信息（比如虚假的用户证言）
- 需要有对应的联系邮箱，比如 support@domain.com ,这个我是用的zoho的服务，能用自己的域名绑定邮箱

#### Starter Kit 加速开发
因为我们是需要快速验证需求是否可行，提升开发速度是必不可少的，更快的效率意外着能上更多的网站，也就意味着有更大赚钱的可能性。我们可以总结出一套自己的模板，或者是选择一些starter kit.

免费版本可以考虑：
- https://github.com/nobruf/shadcn-landing-page 项目
- shadcn ui theme generator | ZippyStarter 网站去定制颜色。
我的 makememe.net 网站就是用的这个项目生成的，效果我还是比较满意

一些付费的starter kit 推荐，购买之前大家可以先去看看有没有相关优惠码
MKSaaS、ShipAny、MakeKit、SupaStarter、Shipfast、SaasyKit

### 部署
我比较常用的vercel ，Vercel能与nextjs项目完美配合，使用github登录后，提交项目到github后，等一分钟自动就直接发布上线了，完全不用关注部署上线相关的流程了，非常方便。
其次也推荐 cloudflare ，cdn 相关的东西可以放到上面，有安全校验防刷的能力。

这2个平台初期都是免费的，我部署了5个网站还没有花一分钱。

### 域名
现在看上去开发网站，前期花费只有域名，其他基本白嫖，不过也是推荐要上站了才去购买域名，不要一堆域名，然后没有上站，纯浪费钱。
- 可以和chatgpt 沟通选择什么样的域名比较合适。
- 可以使用 instantdomainsearch.com 或者 query.domains一键查看同一个域名不同后缀的是否注册
- 域名黑历史查询，virustotal.com ，查询是否之前有注册时，做了一些违法的事情，避免域名不被收录
- 域名购买 我是常使用 namecheap 和 spaceship 购买域名，购买时可以搜索优惠码，可以便宜一些钱。因为是海外站，就尽量不要在国内的厂商购买域名，如果是提供给国内的服务还需要备案，就会很麻烦。

域名购买完成后，就可以在vercel 或者cloudflare 绑定上域名，这样输入域名，就能看到你的网站啦。

## 运营推广
#### 收录与分析
- GSC 收录：
	首先是一定要去GSC （Google Search Console）做网站收录，只有Google 收录了，你的网站才能被搜索到，才能拿到搜索流量。
- Google Analysis 配置
	网站需要观察访客相关信息，配置好Google Analysis 就能够免费查看数据
- 三方数据检测
	可以配置一些三方的数据检测，比如plausible，有更详细的数据可以进行分析。前一个月是免费使用
- 热力图分析
	使用microsoft clarity 可以看到用户在网站上的操作回放，常用点击的区域，用来排查用户的遇到的一些问题和优化网站的功能很有帮助。
#### 站内SEO优化
当用户搜索了一个词之后，谷歌怎么推荐网站给用户呢？这个时候Google就需要从你网站的里面的一些信息判断你的网站是做什么的，进而推荐相关的用户。
谷歌主要是通过下面这些标签：
- Title 页面标题
- Description 页面描述
- Heading 标题标签（H1到H6）
- 给图片标签增加 alt 属性
- 链接的 Nofollow 属性
- robots 元标签
- canonical 标签
去判断你这个网站是做什么的。

有个叫AITDK的浏览器插件，就能很清楚的看到你这些信息是否有问题。

#### 宣传推广
- 一些产品发布平台
	Product Hunt：很多成功产品的起点，获得初期流量，并且有很多导航站会从这里面抓取到优秀的项目到自己的网站上，被动就加上外链了。
	Hacker News: 技术聚集的地方，适合面向开发者的工具
	Indie Hackers：独立开发者社区
	Betalist：发布测试版产品，收集早期反馈
	faizer：小型Product Hunt，我的makememe 在上面提交，没有进行推广，就莫名其妙拿到了日榜第一，还是比较惊喜
- 垂直社区
	v2ex：中文开发者交流的社区，不过需要邀请码，发帖需要提前一个月注册
	即刻：里面有很多的网站出海、AI领域大佬
	垂直的群聊或者论坛，discord 社区
	很多的导航网站
- 自媒体
	通过各种渠道找到一些垂直领域的KOL，比如阮一峰的周刊投稿

推广时质量大于数量，需要精准，多测试不同的平台，找到合适的渠道，并记录下来，方便以后其他产品的发布。

#### 持续优化
- 多交流：当有一批种子用户之后，你要与他们多交流，可以建立discard群聊，发现你产品上可以优化的点，持续进行改进
- 持续发布外链，不只是开始的时候发，可以使用semrush 去看竞争对手的外链，自己是否也可以加上外链。

## 共勉
最后分享哥飞老师的一些话，与大家共勉
- 时间是魔法，坚持上站发外链，慢慢就会有收获。
- 多上站：水稻麦子等农作物，种植一次，只能收获一次。苹果荔枝等果树，种植一次，年年养护，几年以后，年年都可以收获水果。只种一种果树，可能要看天吃饭，但如果你种了十几种果树，就大概率每年都有水果了，桃子不行苹果来凑。

最后编辑：2025-07-09 12:26

觉得很赞

刘卡卡：赫兹太厉害了，两个月就能在出海站上拿到成绩！

这个方向，很适合有一定技术能力的卡友们去探索，长期、天花板高、有门槛

可以结合这篇文章一起看看 海外产品篇：盈利方式哪些？怎么...
2025-07-09 13:15
主题加载中...
zsxq


